Witamy ponownie, dowiedzieliśmy się trochę o testowaniu, ale co powiesz na testowanie naszego składnika re-act lub
naszą ponowną pracę z naszymi przyjaciółmi robo.
Jeśli przyjrzymy się naszemu folderowi, mam robotów PWI, ponieważ jest to teraz progresywna
aplikacja internetowa i na podstawie tego, czego się dowiedzieliśmy, możemy przejść do foldera akcji, w folderze Constans,
może jest tam folder plików reduktorów.
A ponieważ są to tylko proste funkcje, możemy wiedzieć, jak je przetestować.
Ale jedyną rzeczą, o której tak naprawdę nie mówiliśmy, jest to, jak testujemy te funkcje, które są jej składnikami Riaka.
Mam na myśli, jak to właściwie robimy.
Są sposoby, które możemy wymyślić, aby przetestować to za pomocą metod, których nauczyliśmy się do tej pory.
Ale jest świetna biblioteka, która upraszcza nam rzeczy, a to jest enzym.
A to biblioteka od B i B.
To jest dość standardowe.
Reac społeczność, jeśli chcesz przetestować swoje komponenty, to najprawdopodobniej użyjesz enzymu. Enzym znów jest narzędziem,
które pozwala nam powiedzieć, że w naszych testach po prostu sprawimy, że ten komponent samochodowy i enzym
da nam tonę metod do testowania.
Hej dostał div, Brender, czy obraz dostał Brandura.
Czy nazwa i adres e-mail zostały wyświetlone?
W tym filmie zainstalujmy enzym i zobaczmy, co nam oferuje.
Teraz mają świetną dokumentację i widać, że w oparciu o naszą wersję Riak mają
różne rzeczy, które musimy zainstalować.
A ponieważ używamy reakcji, która jest wyższa niż 16, jeśli przyjrzymy się opakowanemu
Jaison, widzimy, że używamy ponownie szesnaście punktów dwa.
Być może korzystasz z wyższej wersji, ale najprawdopodobniej będziesz korzystał z wersji wyższej
niż ta, która zapewnia nam całkiem niezłe informacje na temat tego, co należy zrobić i co musimy
zainstalować.
Dlatego musimy zainstalować bibliotekę enzymów, jak również ten adapter adaptacyjny enzymu 16.
Więc po prostu specjalny adapter, którego potrzebujemy do tej nowszej wersji reagowania
skyn, kontynuuj i skopiuj to i widzisz, że robimy deskę rozdzielczą, aby zapisać Dev, ponieważ jest to zależność od śmierci.
W porządku.
Mamy zainstalowany enzym z adapterem enzymu.
Teraz, jeśli przejrzysz ich dokumentację, musimy szybko skonfigurować dla nas, aby móc
faktycznie używać enzymu.
I znowu dlatego, że używamy nowej wersji reagowania.
I chciałem mieć na uwadze, że nie jest to naprawdę trudne, gdy widzisz, że mam te specjalne przypadki
bibliotek i musimy zrobić coś w rodzaju konfiguracji.
W większości przypadków wszystkie te biblioteki mają dla ciebie dokumentację.
Chodzi mi o to, że ich celem jest, aby ludzie używali ich jak
najwięcej, więc ułatwią ci zrozumienie i ustawienie enzymu.
To, co musimy zrobić, to stworzyć coś, co nazywa się testami konfiguracyjnymi, aby to ustawić.
W naszym folderze źródłowym możemy po prostu powiedzieć, że nowy plik będzie współprowadził testy konfiguracji.
JOT. S. i tutaj zaimportujemy coś, co nazywa się configure z enzymu.
I znów wszystko to można znaleźć w ich dokumentacji, więc nie daj się zastraszyć.
Nie miałem pojęcia, jak to zrobić, dopóki nie przeczytałem ich dokumentacji tylko na ich stronie wprowadzenia.
Pokażę ci, jak to zrobić.
I wreszcie chcemy też zaimportować coś, co nazywa się adapterem.
A jeśli nie potrafię przeliterować.
Tak właśnie piszesz adapter z biblioteki
16 reaktywnej adaptera enzymu.
Teraz też zainstalowaliśmy.
A na koniec potrzebujemy tylko jednego wiersza tutaj, a to oznacza, że karta adaptera powinna być nowa, jeśli
naprawdę chcesz wiedzieć, co to robi.
Mogą przechodzić przez ich kodowanie na punkcie pobierania, ale po prostu patrząc na nazwę powiemy, że właśnie konfigurujemy
nasz test prawy.
To jest skonfigurowane, co możemy zrobić.
W jaki sposób możemy teraz przetestować nasze składniki
teraz za pomocą enzymu Enzyte daje nam głównie trzy rzeczy, które możemy wykorzystać.
Pozwól, że pokażę ci, jakie one są.
Jednym z nich jest coś, co nazywa się Shallow the other. Chcemy czegoś, co nazywa się Mount, a następnie trzeciego.
Są to funkcje, których możemy użyć z biblioteki końcowej, z której właśnie korzystaliśmy, i dzięki temu mogliśmy
zrobić coś bardzo interesującego z naszymi komponentami, które widzicie w idealnym świecie, aby wykonać
test.
Możemy oddać to wszystko i upewnić się, że na każdym kroku.
Więc tego się spodziewaliśmy.
Tak jak powiedziałem wcześniej, aby upewnić się, że zwracamy div może z tego typu nazwami klas, że
zwracamy również inny DB w nim z nazwą i adresem e-mail.
Tak więc, podobnie jak dom, musimy dowiedzieć się, czy renderuje dokładnie to, czego potrzebuje
i po prostu patrząc na nazwy wygląda na to, że enzym zapewnia nam sposób renderowania MT i płytkiego tego komponentu.
Co to wszystko znaczyło?
I zamierzam dać ci głowę.
Najprawdopodobniej 90 procent czasu, który chcesz wykorzystać do płytkiego i płytkiego jest tym, czego będziemy używać w
tym kursie.
Jest kilka przypadków, w których możesz chcieć użyć funkcji mount i render, ale pamiętaj, że
z enzymami właśnie używamy tego, co sprawia, że jest bardzo przyjemna i prosta.
Pierwszą rzeczą, z której korzystamy najczęściej jest to, co płytkie dobrze działa jako pierwsze, jest stworzenie pliku
testowego tutaj, ponieważ nie będziemy importować enzymu w naszym rzeczywistym komponencie.
Tak więc w pliku składników po prostu powiem, że nowy test ws. Psa na kartę pliku.
A teraz zaimportujmy enzym tutaj.
Import Zoli do naszego rzeczywistego komponentu.
Znowu będziemy importować karty
z
trudnych i nieuporządkowanych sposobów. A teraz
dla zabawy zobaczmy, co się stanie, jeśli zrobię płytką kartę lub składnik karty i po prostu poczytajmy to.
Jak właściwie uruchomić ten test.
Jeśli pójdziemy do naszego zapakowanego Jaisona, mamy zainstalowany żart, ale pamiętajcie, ponieważ używaliśmy go, aby ponownie
zacząć działać, jest on wbudowany w skrypty Riak i ma wszystko przygotowane dla nas.
Więc może po prostu uruchomić test NPM
i dostajemy tu trochę wąskiego, mówiąc, że ponowne zdefiniowanie nie jest zdefiniowane.
To dlatego, że pamiętajmy, że używamy tutaj GSX, więc potrzebujemy sposobu na seks Rejeb, a jeśli
pamiętasz z jakimś składnikiem, zawsze importujemy powtórkę z pakietu re-act.
W porządku.
I mówi, że nasz zestaw testów musi zawierać przynajmniej jeden test, ponieważ tak naprawdę nie testujemy niczego.
Ale na dole widzimy, że mamy płytkie opakowanie o długości 1.
Co robi płytka po prostu, uruchamiając tę składnię.
Mówimy, że hej płytkie renderowanie tego składnika karty i płytkiego renderowania jest przydatne, ponieważ
renderuje komponent karty.
Jeśli komponent karty z jakiegoś powodu, powiedzmy, ma komponent wewnątrz tego, który jest komponentem
Halo, Cóż, to również tego nie zrobi.
To tylko płytko wyrenderuje właśnie ten komponent i przydaje się, ponieważ ogranicza się do testowania jednego komponentu
za jednym razem, ponieważ być może pamiętasz, że test jednostkowy jest czymś, co po prostu testuje
jednostkę po jednym małym kawałku na raz.
Zapewnia to, że twoje testy nie pośrednio potwierdzają zachowanie elementu chawl takiego jak komponent
halo.
Dlatego jestem wielkim fanem płytkiego renderowania enzymu.
Idealnie chcesz przetestować jedną rzecz na raz, bez wpływu na wszystkie składniki podrzędne.
A te kopy utrzymują twoje testy w czystości i czystości.
Teraz fajne jest to, że dostajemy mnóstwo metod, które możemy teraz wykorzystać na przykład w tym komponencie
koszyka.
Teraz, ponieważ to robimy, możemy użyć naszego dobrego starego przyjaciela, który spodziewa się powiedzieć, że
wypatrujemy płytko wyrenderowany komponent samochodowy, a następnie możemy powiedzieć, że jest równy jednemu, a my po prostu
nadamy mu właściwość długości, którą chcemy zawinąć. nasze IT.
BLOCK oczekuje
na renderowanie elementu karty.
A teraz możemy po prostu włożyć to do środka, oszczędzajmy i gotowe.
Mamy jeden test, który przechodzi, a to pokazuje, że w porządku komponent samochodu, kiedy
go wyrenderujemy, faktycznie wyrówna jeden.
Mam na myśli, że to głupi test, ale to miłe.
Udało nam się sprawić, że miły i prosty komponent samochodowy pozwoli mi usunąć stąd powitanie.
A co z tymi dwoma pozostałymi dwiema innymi rzeczami?
Nie zamierzamy wdawać się w zbyt wiele, ponieważ mają to konkretne przypadki użycia.
Tak jak mówiłem przez większość czasu, kiedy chcesz używać płytkiego i utrzymywać twoje testy
ładnymi i prostymi i zawartymi, ale robi to, co nazywane jest pełnym renderowaniem DOM, jest idealne do przypadków użycia, w których masz komponenty, które
mogą wchodzić w interakcje z DOM API.
Więc z jakiegoś powodu może składnik karty używa selektora zapytania Daut.
Lub dowolny inny interfejs API DOM, który zwykle widzimy.
A może komponent samochodu ma jakąś metodę cyklu życia? Odpowiedź na metodę cyklu życia.
Chcesz przetestować komponent Sacha.
Teraz jednym z mountem jest to, że wymaga pełnego API DOM, aby faktycznie działać i być dostępnym dla nas, aby
zamontowanie mogło się wydarzyć.
Oznacza to, że musi działać w środowisku, które przynajmniej wygląda jak środowisko przeglądarki.
A jeśli pamiętasz z poprzedniej rozmowy, nie zawsze będziesz chciał przeprowadzić testy w przeglądarce, ponieważ
zajmuje to trochę czasu.
Jeśli więc nie chcesz uruchamiać testów w przeglądarce, możesz użyć czegoś takiego jak przeglądarka bez nagłówka lub
zrobione polecenie Jasc.
I zaleca się, aby z jazzowym głupcem używano go z Monkiem.
Miej to w pamięci.
MT lubię płytkie renderowanie, renderowanie w pełni i faktycznie montuje komponent na zrzucie, tak jak to robisz, co oznacza,
że testy mogą wpływać na siebie nawzajem, jeśli wszyscy używają tego samego zrzutu.
Ale tak jak powiedziałem, bardzo rzadko zdarza się, że chcesz używać MT, ponieważ może się skomplikować, a potem
chcesz, aby twoje testy były tak czyste i jak to tylko możliwe.
Ostatnim z nich jest funkcja renderowania i renderowania, ponieważ nazwa sugeruje, że jest używana do
renderowania komponentów Riak, ale w przeciwieństwie do prawdziwego Dom jest renderowana statycznie jako shemale, więc render zwraca coś bardzo
podobnego do tego, co płytkie i do Montross.
Jednak różnice, które renderują, wykorzystują bibliotekę o nazwie Cheerio pod maską.
Pomyśl o tym jako o płytkim wierzchu.
W rzeczywistości nie potrzebuje pełnego API DOM, ale renderuje wszystkie swoje jądro lub dowolne dziecko z karty
pod nim, jeśli trzeba je przetestować.
W porządku.
Mamy więc skonfigurowane enzymy i możemy przetestować niektóre z naszych komponentów, ale jest jeszcze
trochę pracy, którą musimy wykonać.
Zobaczę w następnym.